Еј сите јас сум Али и добредојдовте во
првата епизода некогаш за тоа како да ви
премногу на оваа епизода ќе дознаете како да се
оптимизирате вашиот канал добро дизајнирана
организирани и пребарување оптимизиран канал
страница ќе привлечат повеќе гледачи го направат вашиот
канализира побогата дестинација за
претплатници и да се создаде професионална
за вашиот мозок да изгледа соодветно оптимизирано
канал треба да ги содржи следните една
аватар кој е визуелно интересни и
се издвојува во резултатите од пребарувањето се направи
икона совршен квадрат, така што не постојат
нема црни ленти letterboxing на сликата
привлечен банер и позадината на сликата
личности учител вашиот бренд е да
публиката се чувствуваат како тие се
поврзување со вистинска личност или
лик од претстава, а не само
бренд нова употреба на логото кликање линкови кои
линк до сите ваши социјалните медиуми платформи
Фејсбук Твитер Google + обезбедат instagram
RPM мрежа точна страница канал
опис се користи за да се продаде луѓе на
вашиот канал на првите 45 карактери се
видливи во резултатите од пребарувањето, па задржи
тоа во предвид остатокот од каналот
Описот треба да се објасни содржината
на вашиот канал и вашиот распоред upload
да се зголеми за пребарување ранг вклучуваат
клучни зборови и насловот на канали во вашите
други канали модул треба да имаат
други канали или да овозможи
крос-промоција со канали, кои се
слични на вашата вашите пријатели и на
Се разбира мрежата RPM создаде повеќе
огромна листа на песни за поттикнување на гледачите
за да се види серија на вашиот видео
листа за репродукција е предмет ние ќе се смести назад
за подоцна во серијата одат на канал
прилагодувања и промени на јазичето стандардно
функција табот во опремен поставувања овозможуваат
автоматски се играат видео кога
канал вчитува страница на YouTube каналот е
покана во вашите креации и
личност како сцена која продава вашите
видеа и вашиот бренд ред Се надевам дека овие
совети да ви помогне момци се повеќе пати и
претплатниците до следниот пат сум Али и
ова е како да се на YouTube
зошто
ќе